160:it:'il mio nome è i-tuu. Se ti và, ti racconto qualcosa di mé.'
150:it:'Sono stato progettato dal politecnico di Milano. i miei progettìsti mi hanno definito un robot da intrattenimento'
150:it:'Se ti và, potresti raggiungere il nostro sténd. Io sarò quì in giro. Ciaoo!'
150:it:'Sono capace di muòvermi autonomamente all intèrno dì fiere o gallerìe'
150:it:'Il mio scopo è quello di accompagnarti al nostro stend'
150:it:'é dal 2009 che i miei amìci si préndono cura di mé. aiutàndomi a dìventare sempre più autonomo'
160:it:'Dai, vieni! ti faremo vedere tanti progetti interessanti. sono sicuro che ti piacerà'
160:it:'Bène, allora vieni con me!'
140:it:'Se vorrài, potrài raggiungere il nostro stend, o cercarmi quì in giro. Ciaoo!'
