espeak -s 160 -v it 'ciao, io sono i-tuu. Se ti và, ti racconto qualcosa di mé.'
espeak -s 150 -v it 'Sono stato progettato dal politècnico di Milano; i miei progettìsti mi hanno definito un robot da intrattenimento'
espeak -s 10 -v it 'é bello vederti così interessato!'
espeak -s 150 -v it 'Peccato tu non vòglia ascoltarmi. Se cambiassi idea mi troverài qui in giro. Ciaaoo!'
espeak -s 150 -v it 'Ehì, sto parlando con tè. Mi sembri un po distratto'
espeak -s 150 -v it 'Sono capace di muòvermi autonomamente all intèrno dì fiere o gallerìe'
espeak -s 150 -v it 'Il mio scopo è quello di accompagnarti allo stend dei miei amìci'
espeak -s 160 -v it 'Bènee...Allora séguimi! I miei amìci saranno contenti di vederti!'
espeak -s 160 -v it 'Daii, vieni con mé...I miei amìci ti faranno vedere tanti progetti interessanti... sono sicuro che ti piacerà'
espeak -s 160 -v it 'Peccato, sarà per la prossima volta...Ciao!'
espeak -s 160 -v it 'èhi...é tutto occhéi? Non mi sembri più tanto interessato.'
espeak -s 160 -v it 'Ti vedo disinteressato...Se preferisci, ci vediamo più tardi...Mi trovi qui in giro! Ciao!'
